Пользователь заходит на стартовую страницу, и выбирает действие которое он хочет осуществить из списка возможных: добавление нового солдата, просмотр перечня (солдат, подразделений, локаций), осуществление поиска солдат, или просмотр справки.

На странице просмотра он видит список всех солдат, нажимая на конкретного солдата страница отображает всех его подчиненных включая отображение текущего пути в иерархии, задав параметры фильтра пользователь может суживать выборку солдат на текущей странице отображания.

На странице поиска он может отмечать по каким критериям выбирать солдат в результирующее множество, в этом множестве пользователь может отметить солдат которых он хочет удалить или может выбрать любого из них (конкретно) открыв перечень его характеристик, а также перечень подчиненных ему солдат, с этой страницы он может перейти на страницу редактирования для изменения его характеристик. 

Если пользователь хочет добавить солдата - он может перейти на страницу добавления, и ввести все необходимые данные.  Если пользователь вводит данные в неправильном формате он получает уведомление об этом.

Пользователь может просматривать список подразделений или локаций, а также редактировать их. 

В списке локаций, выбрав конкретную из них ему отображаются параметры данной локации и список подразделений размещенных в этой локации.

В списке подразделений, выбрав конкретную из них ему отображаются параметры данного подразделения и список солдат в этом подразделении.

Любому солдату можно поменять коммандира, нажав кнопку "move" напротив него в списке, чем вызывается диалог с отображением всех остальных солдат с возможностью суживания выборки.

Для любого солдата в списке отображения можно вызвать диалог редактирования нажав кнопку "edit" напротив него в списке, чем вызывается диалог с отображением его параметров с возможностью изменения, процес применения изменений идентичен добавлению нового солдата.

При отображении подчиненных выбранного солдата, над списком выводится уровень иерархии. В котором отображается путь к текущему солдату от самого главного.

